Ahora debe contar los CÍRCULOS AZULES que aparecen en una 
pantalla y después en otra pantalla. 

Comience a contar los círculos azules en voz alta apenas
aparezcan en cada pantalla. 

Recuerde repetir el total final en voz alta una vez que 
haya terminado de contar. 

Después de cierta cantidad de pantallas, verá signos de
interrogación. Esto le ayudará a repetir las cantidades 
totales finales que haya contado en cada pantalla 
en el orden correcto. 

Primero practicaremos un poco. 

Presione la BARRA ESPACIADORA para comenzar.
